


Câu lệnh setup Userland Ubuntu đào Verus trên Android: 

Pool đào: Luckpool.net

Tool đào: ccminer 

1, Cài đặt Userland trên Playstore

2, Chạy Userland chọn Ubuntu 

 sudo su 

 apt-get update -y 

 apt-get upgrade -y

 apt-get install git 

3, Tải tool đào CCminer về: 

  apt-get install libcurl4-openssl-dev libssl-dev libjansson-dev automake autotools-dev build-essential git nano

  git clone --single-branch -b ARM https://github.com/monkins1010/ccminer.git

  ! cd ccminer

  ! chmod +x build.sh

  ! chmod +x configure.sh

  ! chmod +x autogen.sh

  ./build.sh

4, Chạy dòng lệnh tool đào add ví verus, số cpu đào:

./ccminer -a verus -o stratum+tcp://ap.luckpool.net:3956 -u -t 6 

 Ghi chú:  - u (địa chỉ ví) , .name (tên worker), -t (số cpu đào) 


5, cài đặt wakey để màn hình luôn sáng khi đào coin. 

Xin cám ơn các bạn. 


































